Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Keums.
Magkita ulit tayo.
Oo naman.
First time kong
makipagkaibigan sa Seoul.
Hindi bilang kaibigan.
ano?
Inaaya kita sa isang date.
Dr. Ji?
May marka.
Dr. Ji!
okay ka lang ba?
ano?
Ikaw ay walang iba kundi ang lakas,
gaya ng dati.
Nakakatulong ba ito?
Dr Ji, a-ayos ka lang?
Dumudugo ang kamay mo.
Baka nakalmot mo kapag nahulog ka.
Umuwi ka at maglagay ng gamot—
ayos lang ako.
Noon pa man ay alam kong makaluma siya at malupit.
Oh, tama.
Sabi mo magkaibigan kayong dalawa diba?
Kaibigan?
Wag kang magpapaloko sa kanya.
Minsan si Jigwi
sinaksak si Bihyung sa dibdib.
S-Sinaktan?
Huwag mong pakialaman si Keumbok.
gusto mo ba siya?
Oo.
ano?
Hindi, hindi naman ganoon.
Kung ganoon, Keumbok, ayaw mo ba sa akin?
Hindi, hindi iyon.
Ang tinatanong niya ay
kung may kakaiba sa amin.
Ikaw...
may isang taong espesyal sa akin, totoo iyon.
hindi yun.
Ang ibig niyang sabihin ay isang taong
talagang pinahahalagahan mo
at napakaespesyal na
itataya mo ang iyong buhay para sa—
tama yan!
Mahal na mahal kita,
at napakaespesyal mo sa akin.
Syempre itataya ko ang buhay ko para sayo.
ha?
First time kong marinig ito...
hindi mo ba alam?
Ganito na simula nung una kitang makilala.
Hiramin ko ito.
Well...
Pag-usapan natin ang mga bagay
na hindi natin naabot sa susunod.
Manatiling nakikipag-ugnayan.
ano? Teka—
Masyado na siguro akong nabuhay.
Itataya niya ang kanyang buhay?
Anong sakit.
[Ang Kwento ni Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ito si Heesun]
[Ang Kwento ni Bihyung]
Di ba close kayong dalawa?
Dati kami.
Hanggang sa pinagtaksilan niya si Bihyung.
Ano ang ginawa niya?
Kung wala si Bihyung sa paligid,
natatakot akong wala akong masabi.
Pero dahil dito, kinailangan ni Bihyung na tiisin
ang matinding sakit sa loob ng mahabang panahon.
Sa pagsasalita ng,
anong meron sa mukha mo?
Nakuha ko ito habang nakahuli ng multo.
ano?
Makahuli ka ng multo?
Gaya ng inaasahan ng isang mangkukulam.
Kahanga-hanga iyon.
Inutusan ako ni Bihyung.
May sinabi siya tungkol sa isang bata
na takot maglakad sa gabi.
Alam mo ba kung sino ang batang iyon?
bata?
Hey.
Pwede ba kitang hawakan?
Gabi na kasi.
bata ka ba? Bakit takot na takot ka?
Nasa iyo ang aking enerhiya,
kaya't magaling ka sandali.
Kahit ganun...
Mas mabilis ka sa akin,
dahil mahaba ang mga paa mo.
Oh, yun...
Manahimik ka.
Oh.
Ligtas din ito sa kapitbahayan
kapag gabi.
Nagpapaalam lang sayo.
Maghilamos ka at lumabas.
Kumain kami ng Cheonggukjang
para sa hapunan ngayon.
talaga?
Pagkatapos ay kukuha ako ng isa pang mangkok.
okay ka lang ba?
Hindi ka nagbago.
Hello?
Malusog ako, ngunit wala akong pera.
bibili ako ng insurance next time...
Ay, hindi!
Tinatawagan kita pagkatapos mong makita ang iyong larawan
sa Aspiring Actor Forum.
ano?
Ikaw si Ha Keumbok, tama ba?
Oo, ako yun!
Ah!
-Ah!
-Sa Keumbok!
Ano ang dapat kong gawin?
Tungkol saan?
Ako ang napili!
Pero bakit ang bilis ng tibok ng puso mo?
may sakit ka ba
Artikulo 4.
Artikulo 4, Artikulo 4!
Artikulo 4 ng kontrata!
"Wag kang lalapit bigla."
Sorry talaga.
anong nangyari?
Well...
-Isang ahensya?
In-upload ko ang aking larawan
sa Aspiring Actors Forum,
at sinabi ng ahensyang ito na nagustuhan nila ito
at hiniling sa akin na bisitahin sila.
Maaari mong kumbinsihin ang mga tao
sa isang larawan lamang.
Kahanga-hanga ka, Keumbok.
Ito ay wala.
Gusto mo bang tingnan?
Dito.
Well...
Wow, kamangha-mangha.
Maaari ko bang i-print ito at isabit ito
sa isang frame?
Wala pa sa ganoong antas.
Sa antas na ito, sa palagay ko ay hindi
natin kailangang magtrabaho sa buong gabi.
Dapat itong makapagtaboy sa mga multo.
Nakakatakot ang vibe nito.
Matagal na akong hindi nakakaramdam ng ganitong pressure .
Itigil ang pagtingin dito.
Ako ay nasa larawan din na ito.
[Si Dr. Jigwi:
Anong ginagawa mo?]
anong ginagawa mo
[Si Dr. Jigwi:
Miss na kita.]
miss na kita.
Hyung, may mali ba?
Oh.
Hindi.
Mas maganda ka sa personal
kaysa sa mga larawan.
Mayroon kang makatarungang balat
at maliwanag na mga mata.
Ganun pa man, wala ka namang sinasabi na
gwapo ako.
Mataas ang standards niya.
Buhay niya ang pagtingin sa akin araw-araw,
kaya kakaiba
kung wala siyang mataas na standards.
Hindi ko type si Bihyung.
ano?
Y-May type ka?
May standards din ako.
curious ako.
Ano ang iyong ideal na uri?
Isang taong ordinaryo.
Maputlang balat
at buong labi.
Na may manipis na bukung-bukong, ngunit mabilis na tumakbo.
Wow, napakapili mo.
ano?
Lahat naman ng tao may ganyang standards
di ba?
Well, malinaw din ang ideal type ko.
Ni hindi nga kayo nagde-date dati.
hindi totoo yan.
Inimbitahan ako sa isang date kamakailan—
kailan? saan? kanino?
Sagutin mo ako gamit ang 5Ws at 1H.
Pero parang biro lang.
alam ko na.
Ikaw pala si Ha Keumpoop.
ano?
Sus, napahamak ako.
Well...
Ipinadala sa akin ng ahensya ang script
para sa pulong nang maaga.
Ang mga linya ay para sa mga eksenang romansa.
Anong masama dun?
Maaari mong mahanap ito hindi kapani-paniwala...
pero never pa akong nakarelasyon.
tumatawa ka ba
Bakit mo pa ako
pinaparamdam sayo?
YY-Nabaliw ka na!
Ito ay simula pa lamang.
hindi kita mapapatawad.
Isusumbong kita sa pulis.
J-Para lang dito?
Para iparehistro ang kasal namin.
[T/N: Isang salita sa "pag-uulat sa pulisya"
at "pagrerehistro ng kasal" sa Korean.]
Ano sa tingin mo?
Ang cute naman.
Hindi iyon gagawin.
Ito ay dapat na isang charismatic confession
mula sa isang tao tulad ng isang nasugatan na nag-iisang lobo.
Charismatic?
Iyan ang pinakamagaling ko.
Dapat ko na lang ba silang sipain?
H-Hyung, medyo...
Wag kang gumalaw. Tumayo sa atensyon!
ha?
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak at tumayo sa pansin!
Bakit mo pa ako
pinaparamdam sayo?
Hindi mo ba ako sasagutin?
N-nabaliw ka na!
Ipapakita ko sa iyo kung ano talaga ang "baliw".
hindi kita mapapatawad.
Isusumbong kita sa pulis.
Para iparehistro ang kasal namin.
Paano iyon?
Bumilis ba ang iyong puso?
Pakiramdam ko sasabog na ang puso ko.
Ganito ba ang karisma?
Paano ko ito magagawa tulad mo?
Wala akong ginawang espesyal.
Ito ay dapat na isang talento ko.
alam ko na.
Kung gayon dapat ay napakasikat mo.
Kahit lalaki, ang bilis ng tibok ng puso ko.
Hindi.
Katulad mo lang ako.
ha? Sa anong paraan?
Hindi ka ba nagde-date dati?
Simula ng ipinanganak ka?
Hindi na kailangan iyon.
Sino ang pumapasok sa isang relasyon
dahil ito ay isang pangangailangan?
Kung gayon bakit ginagawa ito ng mga tao?
Nangyayari ito kapag
na-curious ka sa isang tao
at patuloy na gustong makita sila.
ha?
Hindi mo pa ba nakilala ang isang taong tulad nito?
Kahit ilang beses mo silang makita,
nami-miss mo pa rin sila.
Kahit kasama mo sila,
namimiss mo pa rin sila. Yan ang sinasabi ng mga tao.
Sabi ng iba
, parang tinamaan ng kidlat.
Teka...
Kaya...
Yung feeling
na sinisigawan mo ako kanina...
Hindi mo man lang ba matukoy ang pagkakaiba
ng puso mong kumakaway sa takot?
Maiiwasan mo man lang ang tama ng kidlat.
He's looking down on us
just because he's dated before.
Mukhang mahihirapan tayo
sa sarili natin.
Gildal,
sa wakas ay napagtanto mo na—
sa halip...
turuan mo lang siya.
ano?
Ikaw lang ang may karanasan
sa pagitan namin.
Sa pakikipag-date.
Pinaka gusto ko ang kimchi soup at kimchi stew.
Sa mga meryenda naman,
pinakagusto ko ang sinigang na pula.
Ginawa ito gamit ang mamahaling,
self-farmed red beans na ipinadala ng aking lolo.
Hindi mo mabibili ang mga ito sa supermarket.
Super lambot ng rice balls
di ba?
Ito ay dahil sila ay yari sa kamay.
Balita ko nahuhumaling ka sa red beans—
I mean—
Naghanda ako ng ilan
dahil narinig kong nagustuhan mo sila.
Ano sa tingin mo?
Well, gagawin ko na ito.
Ang galing.
anong ginagawa mo
Narinig ko na
kung gusto kong mag-audition para sa isang pelikula,
Kailangan ko ng ahensya.
Tulungan mo ako.
Bakit ako dapat?
Okay, kung gayon.
itatapon ko.
T-Teka.
Hey. Bakit ka nagsisikap
para lang maging artista?
Gusto ko lang tuparin ang pangako ko
sa magulang ko noong bata pa ako.
ano?
Nangako ako sa kanila
bago sila pumanaw.
Kapag naging artista ako,
I'll make my debut in a movie
directed by their favorite director.
Hindi mo ba sila kinasusuklaman?
ano?
Nauna silang umalis
at iniwan kang mag-isa.
Well... napakabata ko pa.
[Ang isang aksidente sa likuran
ay nagdulot ng dalawang pagkamatay sa isang pamilya.]
Lolo.
Kailan darating ang aking mga magulang?
Iniwan ang isang batang mag-isa.
Anong gagawin ko...
[Ang isang aksidente sa likuran
ay nagdulot ng dalawang pagkamatay sa isang pamilya.]
Keumbok...
At hindi ko akalain na naiwan ako.
Kung tutuusin, marami tayong magagandang alaala.
Kung naaalala lang natin
ang mga taong pinapahalagahan natin nang may kalungkutan,
ito ay magiging napakahirap.
Tsaka nasa tabi ko pa si Lolo.
Ha Keumdong.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Maganda ba?
Oo.
Yung feeling
na curious ka at namimiss mo sila.
[Si Dr. Jigwi:
Anong ginagawa mo?]
anong ginagawa mo
[Si Dr. Jigwi:
Miss na kita.]
miss na kita.
Sa madaling salita,
gustong makipag-date ni Jigwi kay Keumbok.
Pero kay Bihyung, si Jigwi ay...
-Bihyung, gumaan na ba ang tiyan mo?
-Nasaan si Keumpoop?
Sinabi niya na pumasok siya sa trabaho.
-Ako ay inanyayahan sa isang petsa kamakailan lamang—
-Ano?
kailan? saan? kanino?
Sagutin mo ako gamit ang 5Ws at 1H.
Kung magpapatuloy ito,
at lumaban sila tulad ng dati...
Kailangan kong itigil ito!
Nakakainis ka talaga.
Bakit mo pa ako
pinaparamdam sayo?
Ano sa tingin mo?
Nakakainis ka.
Wala ka bang ibang karakter?
Hindi ito gagana.
hindi ko...
Bakit gusto siyang pakasalan ng karakter na ito
kapag nakita niyang nakakainis siya?
Iyon ay dahil
hindi niya makilala ang kanyang nararamdaman.
Anong ibig mong sabihin?
Kung hindi man lang niya alam
ang kanyang nararamdaman,
bakit niya ipagtatapat ang kanyang pagmamahal?
bobo ka ba
Darn it.
Nag-aalala ka sa nararamdaman mo,
pero hindi mo sila matanong.
Gayunpaman, gusto mong panatilihin sila sa iyong tabi.
Ngunit pagkatapos ikaw ay nasa isang dilemma.
Tapos tataasan mo yung boses mo
kasi natatakot ka.
Natatakot? Mas nakakatakot ang lalaking ito.
Isa siyang gangster boss!
Walang ibig sabihin ang pagkakakilanlan na iyon.
Ang lalaking ito
mas gugustuhin pang saksakin
kesa tanggihan.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ganun din sa totoong mundo.
Hindi naman kasi siya duwag.
Isa siyang duwag.
Isang napaka-mahiyain
nakakatakot-pusa.
Tapos tulala lang siya.
Tulala siya, tama.
Natatakot sa sarili niyang emosyon.
Sobrang lungkot ko.
Hindi, o medyo nasasakal ako?
Maaari mo bang basahin ang mga linya ng lalaking ito para sa akin?
Bakit?
Sa tingin ko kailangan kong marinig na sabihin mo ito
para maintindihan mo.
Ha Keumpoop, talagang sinusulit mo
ang sinigang na red bean mo.
Nakakainis ka talaga.
Bakit mo pa ako
pinaparamdam sayo?
Hindi ko masabi kung confession ba ito
o threat.
Sinong tinatawag mong bata?
Patuloy mo pa ba akong papansinin
sayo?
nahanap ko na!
[Sa Keumbok]